[Música]
bienvenidos a la nueva sección de este
canal cocina en casa con voz y leo
[Risas]
[Música]
hoy
bueno como ya les he contado antes la
cocina no es mi especialidad se cocinará
quinoa y me encanta la palta y por eso
lo comparto todo el día pero no sé hacer
muchos plazos más así que se abrochan de
esta cantera para llevar una nueva
receta y una de las que más me gusta es
el hummus me parece fácil mismo de
preparar se pueden ver en la mañana en
el almuerzo en la noche también como
pequeñito la tarde como quien se va a
dar una vuelta por la sala la cocina con
la gotita son unas verduritas y además
es muy nutritivo así que aquí
[Música]
me cambié de peinados porque misterio
anda un poco rebelde a 40 bueno casi
todos los ingredientes como ya les dije
este es una receta bastante fácil y hoy
muy pocos ingredientes y es una
excelente opción para todos los que como
yo no son muy hábiles en la cocina pero
comer rico
primero tengo mi libro de recetas que es
de la robotina no necesitas tener la
rutina no es no es necesario lo pueden
hacer en una licuadora luego tengo
limones pero yo le voy a poner un poco
más de limón de lo que dice las recetas
porque quiero que sean jugos de limón yo
vengo el tajín y que yo ya lo tenía
guardado
antes de la contienda si no me equivoco
es un puré como es una crema de sol y
crema
activa pero como en esta época puede ser
un poco difícil de conseguirlo no se
preocupen porque pueden reemplazarlo por
ajonjolí tostado yo les voy a dejar son
las indicaciones y las cantidades y
finalmente no me podía olvidar del
ingrediente más importante los garban
también van a necesitar un poquito de
sal y de aceite de oliva y si es que
quieren ponerle ajo también le pueden
poner yo personalmente no le pongo abajo
porque siento que me cae un poco pesado
y sino de ajo
1 preparar los garbanzos cariocas
primero hay que dejarlos trabajar de una
noche para dos simplemente los ponen en
un bowl con agua y los dejan remojando
van a ver que los garbanzos van a
absorber el agua si es que absorben
demasiada agua probablemente les tendré
chaco puntos y al día siguiente les
sacan el agua que sobra y la fortuna
vivir en una olla no tiene que ponerles
nada ni sal ni aceite olibar bueno si
quieren hacerlo pues yo personalmente no
lo hice y cuando están listos que ya los
van a sentir ya ni siquiera sé
exactamente cuánto tiempo de 90 cv lo
que son 20 minutos media horas
con éxito es que ya está acá
destacan el agua y visto me traigo a
rutina está aquí pero ya saben que
pueden usar una licuadora esto tiene una
función final y coag a lo bueno de la
robotina es que tiene su propia balanza
entonces en vez de tener que calcular
todo por separado cosechando todo el
frente y la rutina te va diciendo cuánto
vas
se está con 400 gramos del garbanzo
400 gramos se me cayó uno
listo luego ponemos el zumo de limón que
dice 300 gramos de su mínimo según lo
que ha podido calcular eso es
aproximadamente 3 limones
inmediatamente
[Música]
bueno mi cálculo es que 30 gramos de
limón son aproximadamente 4 limones pero
obviamente depende del tamaño del limón
y depende de que están ha sido lo
quieran a mí me gusta como más ahora el
limón casi que luego echarte único bueno
había terminar le todo el limón ahora le
toca un 60 gramos de agua
70 gramos de aceite de oliva
a los
y ahora viene el ajonjolí y vuelta
así que les voy a mostrar cómo puedes
buscar el ajonjolí para poder utilizarlo
si es que no tienen experiencia la mano
listo aquí tenemos el ajonjolí tostado
para tratar no sólo hay que agarrar una
parte no le pongan nada desde el coco
nada ni agua lanza que el ajonjolí y
ponen el sol max y esperar un rato hasta
que se caliente la sartén y van a ver
cómo el ajonjolí empieza a estar como
canchita y allá esto que apaga lasarte y
está candela componía y ya está listo
queda así simplemente se pone un color
más ahora esto te recomiendo a sacar a
rabiar la sartén porque si no los ha
funcionado salen volando grupo a la
cocina como canchita sin tapas 40 gramos
de ajonjolí tostado
fue lo que te queda tahini para todos yo
lo voy a poner durante un minuto a
velocidad 5 y progresivamente subirla
hasta la 10 lo mismo pues no sé ustedes
en una licuadora tienen toda una
licuadora y durante unos minutos van y
cuando iba progresivamente subiendo la
velocidad así que aquí vamos
listo tuve que limpiar por un minuto y
medio para que se deshaga tengan en
cuenta que al usar a con corriente debo
obviamente van a quedar pedacitos de
ajonjolí y no hacer esa textura 100%
cremosa que sostiene el humus pero bueno
es lo que hay en cuarentena cuando no
tenemos suficiente sahin ya la mano aquí
abajo
yo creo que te adicción
[Música]
este carbón
y aquí está un mousse casero facilísimo
de preparar y me encanta comerlo con
estas galletitas al mar
las razas del humus y me la como
pero la de mi forma favorita de comerlos
aunque tengo un sanguchito dar un pasito
en el horno
lo embadurnó juntos
me encanta que tenga capacidades
[Música]
me pongo unos tomatitos para que le dé
ese toque fresquito
y lic
[Música]
pero les haya gustado este vídeo ya
saben que yo soy cocinera principiantes
y que está de recetas que comparta para
que son principiantes también estaré
pensando en más ideas para la próxima
unidad
adiós
[Música]